# 画面遷移表

## ヘッダー(未ログイン時)
|画面/アクション|ロゴ|検索|お知らせ|ログイン|会員登録|
|-|-|-|-|-|-|
|全画面|メイン|商品一覧|ログインページ|ログインページ|新規登録ページ|

## ヘッダー(ログイン時)
|画面/アクション|ロゴ|検索窓|お知らせ|～～様|いいねした商品|
|-|-|-|-|-|-|
|全画面|メインページ|商品一覧ページ|お知らせ一覧ページ|アカウント情報ページ|いいねリスト|

## フッター
|画面/アクション|概要|お問い合わせ|
|-|-|-|
|全画面|概要ページ|お問い合わせページ|

## 画面遷移(未ログイン時)

|画面/アクション|商品画像|出品する|
|-|-|-|
|メインページ|商品詳細ページ|ログインページ|

|画面/アクション|商品画像|
|-|-|
|商品一覧ページ|商品詳細ページ|

|画面/アクション|購入手続きへ|商品を通報|通報(コメントエリア)|
|-|-|-|-|
|商品詳細ページ|ログインページ|ログインページ|ログインページ|

|画面/アクション|ログイン|次へ|登録せずにスキップ|登録する|ログイン画面へ|
|-|-|-|-|-|-|
|ログインページ|メインページ(ログイン後)|-|-|-|
|新規登録ページ|-|クレジット登録ページ|-|-|
|クレジット登録ページ|-|登録内容確認ページ|登録内容確認ページ|-|
|登録内容確認ページ|-|-|-|認証完了画面|-|
|認証完了画面|-|-|-|-|-|ログインページ|

|画面/アクション|購入手続きへ|商品を通報|通報(コメントエリア)|
|-|-|-|-|
|商品詳細ページ|ログインページ|ログインページ|ログインページ|
